# Bob_the_bot

*Little plant named Bob*
___

## Описание

Проект будет представлять собой телеграм-бота, который помогает человеку вести здоровый образ жизни. С пользователем
будет общаться маленький папоротник по имени Боб, который предложит ему вырастить свой сад, заботясь о своём здоровье.

Каждый раз, когда человек выпил стакан воды, вышел на прогулку, спал 7-8 часов, выполнил различные упражнения и т.п., он
сообщает об этом Бобу, и его растение начинает расти.

С каждым выращенным растением пользователь получит очки, которые сможет потратить на новые виды растений.

Боб также отличный собеседник! Он будет рассказывать различные истории о себе и своей жизни(с каждым новым растением в
саду их будет всё больше!), будет повышать желание пользователя чаще выходить на улицу, лучше питаться и заниматься
спортом. Расскажет больше о разных видах растений. Он всегда выслушает и поддержит!
___

## ТЗ

Если пользователь не вошёл в аккаунт, бот предложит познакомиться (зарегистрироваться или войти)
При регистрации запрашивается только логин и пароль. Логин - имя пользователя, по которому бот будет к нему обращаться.

Если у пользователя нет текущего растения, бот предложит посадить новое/посмотреть сад/поговорить. Если есть текущее
растение, бот предложит полить его/посмотреть сад/поговорить.

Выбор осуществляется с помощью предлагаемых вариантов в виде кнопок. Вне режима общения бот обычные сообщения не
понимает.

### Посадить новое растение

Бот предлагает список из различных растений. После выбора бот покажет изображение растения и немного расскажет о нём.
Затем спросит пользователя о желании посадить это растение. Если он откажется, бот вернёт ему начальный список, если
согласится - растение будет посажено, бот попросит дать растению имя. Бот вышлет изображение начального ростка и
похвалит выбор. У пользователя появится текущее растение, оно добавится в его сад.

### Полить текущее растение

Бот предложит список того, что полезного может сделать человек, чтобы полить своё растение. Например, выпить стакан
воды. Когда пользователь отметит что из списка он выполнил, бот похвалит его и к прогрессу роста растения прибавится
определённое значение, бот покажет изображение растения. При достижении определённого значения роста изображение
текущего растения будет меняться.

Когда значение роста текущего растения станет максимальным, его нельзя будет поливать, и бот предложит посадить новое.

### Посмотреть сад

Бот вышлет список имён растений, находящихся в саду пользователя, и предложит выбрать одно. После выбора бот вышлет
изображение выбранного растения и похвалит его.

### Поговорить

На любое сообщение бот будет высылать какой-либо ответ. Также он предложит рассказать историю или дать совет.

*Важно!* Боб - не бот-собеседник, его ответы на сообщения могут быть однообразны и не точны.

### Основные команды

- /help - объяснит функционал бота и работу других основных команд
- /info - бот расскажет о себе
- /logout - выход из аккаунта

Запросы по типу "Посадить растение" распознаются не как команды, а как простые сообщения.

### База данных

Вся информация о пользователе хранится в базе данных sql. Профили, данные каждого профиля, сады и текущие растения - всё
это будет храниться в различных таблицах бд.